coloco roberto fora do brasil eu quero
fazer aqui uma denúncia em prova a
safadeza dessa história de cura gay que
a ministra cármen lúcia caiu engoliu
quem inventou essa safadeza parte do
conselho federal de psicologia que tá
lotado de esquerda o papa doc ativistas
10 e parte de uma imprensa a secretária
nunca ninguém propôs turag primeiro que
a palavra cura fosse colo colo na
psicologia agora discutir a verdade
nenhuma sociedade de psicologia do mundo
vou repetir nenhuma sociedade o conselho
de psicologia todo mundo tem uma
resolução tão nem definiu trânsito luxo
latão ante as ciências como a do
conselho federal de psicologia nas
ciências humanas quem decide ao paciente
não é não é o doutor é o paciente quando
se buscar ajuda agora a relação
encarava o psicólogo que dissesse olha
eu sou hetero mas tô confuso
se só entra sabe eu tenho desejos de
práticas homossexuais
o psicólogo pode atender agora se é
homossexual chegar ao consultório
principal de olha eu estou eu tenho
dúvida eu não quero ser homossexual eu
tenho dúvida me ajuda não pode atender
gente e se a coisa mais absurda primeiro
homossexualismo é um comportamento e não
condição desafio a qualquer um me provar
que o cara nasceu homossexual é um
comportamento com tantos outros ser
humano tem de se realizar uma coisa pra
vocês gênero masculino e feminino só na
gramática é sexo masculino e feminino um
fragmento de
ufo de um ser humano incrível aqui nos
anos se determina é masculino feminino
se é uma aberração e seu pai vergonha
falam tanto em direitos humanos ea
ministra cármen lúcia sem conhecimento e
engoliu a história desses pilantras e é
contra o direito daqueles que querem por
decisão pessoal ajuda nenhuma sociedade
de psicologia do mundo impede o
terapeuta de ajudar a quem busca
independente de qualquer casos é
heterossexual ou se é homossexual é um
direito da pessoa é uma violência contra
os gays
essa é a verdade o ativismo gay pensa
que é dona dos games
o conselho federal de psicologia deixou
de ser essenciais mas prass e ciências
exatas é uma vergonha gente isso é uma
roupa ciência uma afronta aos direitos
humanos uma rota da pessoa decide
escolher o atendimento que ela quer
fica aqui o meu protesto e de vergonha
uma ministra está crente que tava
lavando e comete um erro absurdo contra
direitos humanos e essa palhaçada de
cura ver que nunca existiu porque a
mudança na psicologia e ninguém quer
curar ninguém quer se ajudar aqueles que
vão consultório de um psicólogo quem te
ajudou a qualquer questão está no mundo
todo
meus sentimentos meus ternos a ser ganha
desse conselheiro ideologizado sabe
dessa imprensa sabe com nada
o ativismo gay que promover essa
aberração que uma ministra
a creche está abafando decide uma pouca
vergonha
essa compra direitos humanos fica aqui o
meu protesto e desafio alguém encontrar
é o que eu estou falando
deus abençoe a todos